# Задание 1. Поиск билетов
Вы работаете в сервисе по продаже авиабилетов онлайн.

Что вам нужно сделать:

1. Спроектируйте класс для информации о билете.
2. Реализуйте репозиторий для хранения информации о билетах: добавить, удалить, получить набор билетов.
3. Реализуйте менеджера поиска по аэропорту вылета и аэропорту прилёта, даты не учитывайте.

### Информация о билете
Класс информации о билете — это data-класс, который должен содержать:

1. ID.
2. Стоимость, для упрощения будем считать стоимость единой для всех продавцов.
3. Аэропорт вылета, вы можете использовать IATA-коды.
4. Аэропорт прилёта, вы можете использовать IATA-коды.
5. Время в пути в минутах.
Других данных не нужно.

Этот класс должен реализовывать интерфейс Comparable<...> так, чтобы по умолчанию сортировка происходила по цене, самый дешёвый — самый первый.


### Менеджер
В менеджере методов findAll должен претерпеть некоторые изменения — он должен принимать два параметра:

- from — аэропорта вылета,
- to — аэропорт прилёта.
Значит, в результате поиска возвращается массив только с теми билетами, что соответствуют условиям поиска. 

Кроме того, результаты должны быть отсортированы по цене от меньшей к большей.

### Автотесты
Напишите автотесты на поиск, удостоверившись, что он удовлетворяет условиям задачи.

# Задание 2*. Самый быстрый (необязательная задача)
Иногда необходима сортировка не только по цене, но и, например, по времени — люди хотят найти самый быстрый перелёт.

Естественно, ваш сервис идёт навстречу пожеланиям клиентов и решает добавить такую возможность.

### Comparator
Помимо интерфейса Comparable, который определяет порядок сортировки объектов данного класса по умолчанию, у нас есть интерфейс Comparator, который позволяет создавать объекты, определяющие порядок сортировки других объектов.

Обратите внимание: это отдельный специальный класс, который умеет сравнивать два объекта типа «Билет».

Логика интерпретации возвращаемого из метода compare значения аналогична логике compareTo.

В отдельной ветке fast того же репозитория улучшите сервис, создав метод findAll(String from, String to, Comparator<Ticket> comparator).

Этот метод делает всё то же самое, что и обычный findAll из первой задачи, но сортирует не методом Arrays.sort(result), а Arrays.sort(result, comparator).

Таким образом, вы сможете передавать в этот метод объект любого класса, реализующего интерфейс Comparator<Ticket>.

Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором в отдельной ветке расположен ваш компаратор, сервис с новыми методами и автотесты к сервису.
